1.Многочлен с целыми коэффициентами представлен в виде связного списка: в каждом элементе хранится степень x и ненулевой коэффициент. Описать тип данных, реализовать следующие функции:
- equals(p,q) -- проверка равенства многочленов p и q;
- value(p,x) -- вычисление значения многочлена в точке x
- add(p,q,r) -- вычисление суммы многочленов r = p + q;
Реализовать интерфейс пользователя, позволяющий выполнять указанные операции над многочленами и выводить полученные результаты.
2.Реализовать конечный автомат по разбору чисел с плавающей точкой, подходящих под следующее регулярное выражение: (+ | -)? digit+ (. digit+)? (E(+ | -)? digit+)?