1.
Создать интерфейс сортировщика, принимающего массив элементов и выполняющего над ним сортировку. На его основе создать несколько классов, реализующих произвольные (разные) алгоритмы сортировки.
2.
Дан массив размерностью N x N, N - нечетное число. Вывести элементы массива при обходе его по спирали, начиная с центра. Для решения задачи разработать интерфейс Выводилка с методом вывести(), реализовать на его основе два класса, осуществляющих либо вывод на консоль либо в файл. Написать программу, которая по желанию пользователя выбирает реализацию Выводилки и выводит массив.
3.
Реализовать программу, сортирующую столбцы матрицы по первым элементам.