1.Пронумеровать вершины графа в произвольном порядке латинскими буквами. На входе имя файла с заданием графа и начальная вершина, от которой будет осуществляться нумерация. Предполагается, что в графе одна компонента связности.
2.В некоторой стране n городов, соединенных между собой дорогами различной длины. По каждой дороге можно проехать в обе стороны. 1 сентября 1939г силы вермахта подло вторглись в эту страну и захватили город с номером 1. Далее, каждый день они захватывали по одному городу, используя следующий алгоритм: среди всех еще не захваченных городов выбирается ближайший к городу 1 и захватывается.
Во входном файле заданы n (число городов) и m (число дорог). Далее следуют сами дороги в формате:
i j len
i и j — номера городов, len — длина дороги.
Задача: вывести номера городов в порядке захвата, а также расстояние от каждого захваченного города до города 1 и сами кратчайшие пути (списком посещенных городов).
3.Вывести компоненты связности заданного графа.